それじゃあそろそろエッチで気持ちいいこと始めようかいっぱい気持ちいいことしようねちょっと期待しちゃうと頭の中に桃色が広がっちゃうね
甘くてとろーんとしたエッチな気分。体が少しほてるような、体がちんちんふすくような、頭の奥がクラクラしてきて、胸の奥がドキドキして、それから、おちんちんの奥もむずむずってしてきちゃうの。
ジンジンキュンキュンって甘くとろけてきちゃうんだよエッチな気分になると体もどんどんエッチな体になっちゃうのこうやって距離が近すぎて
想像しちゃうねいいよいっぱい考えていっぱい感じて私たちのこと頭の中私たちでいっぱいにしてあげるエッチな音が頭の中に響く
気持ちいい音私も唇柔らかくて気持ちいいね
そくそくゾワゾワって気持ちいいのが染み込んでお耳がトロトロになってくこっちのお耳もトロトロになってく右も一緒に
快感でとろけちゃうから頭の中までトロトロに溶けちゃうねでももっと気持ちよくなろうねキスだけじゃなくてもっとすごいの
手包み込んで舌でベロベロってするの触れるだけじゃなくて気持ちいいまみれにされちゃうんだよいっぱいソクソクして気持ちよくなろうね
気持ちいいなぁそくそくすごいねぬるぬるの舌が絡みついてるすごいエッチ頭の中までエッチな音がいっぱい響くからいっぱい気持ちよくなっちゃうね
強くなっちゃうようにこっちのお耳も食べちゃうね逃げちゃダメだよ逃げずに我慢してほら気持ちいいのいっぱい感じて体の中に閉じ込めて我慢して
頭の芯までエッチでトロトロになっちゃったね頭ぼんやりしてふわふわして気持ちいいねそれじゃあ今度は気持ちいいところも触っちゃおうねそう
私たちにお耳なめられて気持ちよくなっちゃってるけど、一緒に乳首キュッキュッてして、もっと気持ちよくなっちゃおうね。
乳首が甘く疼くキュンキュンとしてムズムズとする乳首に意識が集まる乳首の感度が高まっていく甘い疼きが乳首の内側に集まっていくムズムズキュンキュンと疼きが高まるここを
怒りでしたらエッチな快感で気持ちよくなっちゃうんだよゾクゾクとキュンキュンがいっぺんに来て気持ちよくなっちゃうの乳首に意識が集まって敏感になっていく感度が上がっていく
気持ちいいのかりギュンギュンって押し寄せてくる乳首カリカリするの気持ちいいね爪が敏感な乳首ひっかいてその度に甘い快感が生まれちゃう与えられる刺激は一定なんだよその刺激を追いかけずに迎え入れて
気持ちいいのを受け入れて我慢して体の中に気持ちいいのがいっぱい溜まっていくので乳首もどんどん敏感になっていっちゃう下唇を
快感を体にぎゅって閉じ込めて一滴も体の外にこぼさないようにそうするとより一層体の中が快感で満たされていく快感を追い求めるんじゃなくて足首から送られる快感
体の中に向かい入れて溜め込んでいってそう体の中にキュって閉じ込めて蓄積していくのそうすると体がどんどんエッチになっちゃうんだよ
ちょっとだけ休憩こうやってちょっと休憩することで乳首はもっと敏感になっちゃうんだよ敏感になった乳首にまた爪を当てて
乳首から快感が溢れるさっきよりも大きな快感甘い快感に体がとろけていく腰の奥からは甘い快感がじわりと広がる腰が気持ちよくとろけていく気持ちいいところに意識を投げて
そうすると快感が強くなる乳首が気持ちよくて腰の奥も快感で溶けてく急いじゃダメ逃げてもダメ注がれる快感を受け入れて迎え入れて快感に夢中になって
私たちの声で気持ちよくなって私たちの言う通り気持ちよくなって体の中に快感いっぱい溜めて腰の奥に響く快感にとろけて甘くとろけて胸の先端から晴れる快感に奪えて夢中になって
甘い快感にとろけて腰の甘い快感にとろけてトロトロになってどんどん快感に溺れていく気持ちいいね
刷られるように前立腺もどんどん敏感になる甘い快感がどんどん大きくなる濃厚な快感になっていく
はい、ちょっと休憩。気持ちよかったね。乳首も前立腺もだいぶとろけて出来上がってきたね。外観も体の中にいっぱい溜まってるね。でも、まだまだ溜めていこうね。だって、乳首も前立腺もまだまだ感度上げられるんだもん。
そうだよ、二つともすごくエッチな性感体だから使えば使うほどどんどん敏感になっていっちゃうのそれに休憩を挟むことでもっと敏感になっちゃうの
こうやって刺激を少し経つだけでまた次の刺激を次の快感を迎え入れる準備が整っていく感度が上がっていく小さな刺激を大きな快感として受け入れるために静観体が敏感になっていく乳首と前立腺が敏感になっていく
あんな乳首、またカリカリしちゃおうね。ガーリー、乳首から甘い快感が溢れる。ガーリー。腰の奥に甘い快感が広がる。今度は同時に行くよ。一緒だと気持ちいいのは何倍にも膨らんじゃうんだよ。
気持ちよくなっちゃおうね可愛い快感が何倍にも膨らんでいく噛み上げてくる気持ちいいのが体いっぱいにあふれる敏感になった乳首がカリカリされて気持ちいいね乳首がどんどん敏感になるから
旋律腺の感度も一緒に引き上げられていく腰の奥のキュアリウムが止まらなくなっていく気持ちよくなることから逃がさないからね行くことが目的じゃなかれ感度を上げて快感をためるための動き
あなたの体を開発するための動き静観体を開発して快感に溺れるための動き体いっぱいに快感が溢れちゃうね胸の先端も腰の奥
快感でとろと一定のリズムで動く指の動きに淡々と身体が高められていく身体の奥底の深いところから甘いうずきが溢れてくるまたちょっと休憩しよっか
乳首と前立腺をもっと敏感にするためにもっと気持ちよくなるために刺激を中断して一呼吸そろそろカリカリのリズムは覚えたよね私の声いっぱい聞いたもんねだから私の声
脳内再生できちゃうんだよ今から3つ数えて指を鳴らすと頭の中に私の声が響くよカリカリっていう私の声が頭の中に響くのそしたら私たちのお口が自由になるから
また二人でお耳なめて、今よりももっともっと気持ちよくしてあげるね。3210
ほーら聞こえてきたその声に合わせて指も動かしてまた感度が上がった乳首から気持ちいいのがトロトローって溢れちゃう腰の奥もキュンキュン響いちゃうそれじゃあお耳でもまた気持ちよくなっちゃおうねこっちもだよ
そういえばお耳も、最初になめてからずっとお預けされてたね。ということは、いっぱい敏感になっちゃってるんだね。意識すると感度が一気に上がっちゃうね。
吐息がかかるだけでゾクゾクきちゃう。吐息の熱が伝わって溶け始めちゃう。クラクラする?しちゃうね。やばいね。すごいね。ゾクゾクしちゃうね。まだなのにね。唇触れてないのに。ゾクゾク止まんないのに。唇触れたら。舌が触れたら。
マイクアニメ中に
腰を甘く溶かしちゃう気持ちよく寝とろけて
腰を内側からどかしていくのはい、カリカリストップまた休憩だよ休憩して耳も乳首も前立腺もまた感度上げていくの
これが最後の休憩だよ。それがどういうことかわかるかな?そう、この休憩で感度は限界まで高まるから、再開したら絶頂まで上り詰めちゃうの。それだけじゃなくって、耳と乳首で生まれた快感が、全部前立腺に流れ込んじゃうんだよ。
耳と乳首が前立腺と繋がって…快感が注ぎ込まれるの…どうしてかわかる?それは…
そうなる暗示を今から入れちゃうからだよ今から3つ数えると全身の静観体が前立腺と繋がる神経回路が前立腺に接続されて全ての快感が前立腺に流れ込む3210
集まってくる腰の奥にキュンキュンしちゃう気持ちいいのが腰の奥に響く乳首から腰の中に強烈な快感が注がれるままくっとろけた全力戦を締めつけ
絶頂のかえちゃん
弾けないように押さえていくんだ
力を抜いて脱力して全身の力を抜いてスーッと力を抜いて気持ちのいい脱力感が全身に広がる外観の余韻が全身を包み込むそうするとさらに力が抜ける
受け頑張って、手と足を投げ出して。大の字というほどじゃないけど、手と足をだらーんと投げ出して。うん、ありがとう。そうすると、もっと力が抜けていく。
気持ちよさももっと広がっていく全身が私たちの暗示を素直に受け入れるからどんどん力が抜けていく心地よい絶頂の余韻にとろけていく